e a Universidade de Oxford na Inglaterra
a testa uso do medicamento ivermectina
como possível tratamento para correr de
19 de pacientes que não precisam de
internação ou seja em estágio inicial da
doença o estudo britânico realizado em
um laboratório aponta que a ivermectina
pode reduzir a carga viral EA duração
dos sintomas da cor vídeo 19 o
medicamento indicado para combater
vermes parasitas e ácaros agora vai ser
testado em voluntários do sistema
público de saúde do Reino Unido a
pesquisa vai comparar quadros de
pacientes sintomáticos da covide que
tomaram a ivermectina com outros que não
tomaram Por enquanto ainda não há um
prazo para conclusão do estudo mas ele
pode ajudar a esclarecer de fato a
eficácia EA segurança do uso do
medicamento contra covide o que motivou
os pesquisadores é que a droga está
amplamente
o nível no mundo todo a ivermectina tem
sido usada para tratar a doença em
alguns países incluindo o Brasil EA
índia que só perdem para os Estados
Unidos em número total de contaminações
a Organização Mundial da Saúde e órgãos
reguladores americanos e europeus não
recomendam o uso da droga no tratamento
contra o coronavírus segundo eles os
estudos realizados até agora não são
abrangentes e conclusivos a ivermectina
é o sétimo tratamento a ser estudado
pela renomada Universidade até agora um
deles o budesonida usado para tratar
asma foi aprovado como efetivo contra a
doença na redução do tempo de
recuperação outros medicamentos foram
considerados ineficazes pelos
pesquisadores no tratamento da doença em
estágio Inicial é o caso dos
antibióticos Azitromicina e doxiclin